(कड़ी 2)
ओदाजीमा, तुम क्या खिलवाड़ कर रहे हो?
क्या कटोका अभी तक मरा नहीं है?
मुझे सही मौका नहीं मिला है.
इसे संपन्न करें।
इससे पहले कि उत्तराधिकार का यह पूरा मामला ख़त्म हो जाए।
पहले उसका क्षेत्र छीन लो।
मालिक।
क्या वह ठीक नहीं है?
जो मैंने अभी कहा उसे भूल जाओ।
रहने भी दो।
बस जाओ और कटोका को बाहर ले जाओ।
तुम मेरे लिए एक उपकरण के अलावा कुछ नहीं हो।
यदि आप एक उपकरण हैं, तो आप एक उपकरण की तरह कार्य करें।
जो कहा जाए वही करो।
क्या आपको सात साल पहले से कटोका के प्रति कोई द्वेष नहीं है ?
अगर तुम समझते हो तो जाओ और मेरे पास कटोका का सिर ले आओ।
चेम्बर्स.
(शीतकालीन 2018)
रुको, अरे!
जल्दी करो!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
अरे!
यह तो बुरा हुआ।
असाही.
असाही!
तुम ठीक हो?
असाही.
तुम ठीक हो जाओगे, असाही।
चल दर।
हम...
चुप रहो, असाही.
सब ठीक होगा।
बिल्कुल...
अरे, ओदाजीमा.
हाँ।
हम सर्वश्रेष्ठ जोड़ी हैं।
हम कुछ भी कर सकते हैं.
आइये हम सब मिलकर शीर्ष पर पहुंचें।
बस चुप रहो।
हम शीर्ष पर जा रहे हैं, है ना?
असाही.
असाही?
नहीं... मत मरो, असाही।
असाही!
चेम्बर्स...
हाँ?
हम हैं...
मुक्त।
असाही?
असाही!
क्यों, असाही?
तुम्हें क्यों मरना पड़ा?
"तुम्हें मारने की यात्रा"
क्या वह वही है?
अच्छा ऐसा है।
ओह, ओडाजिमा.
बियर, यहाँ पर.
अरे हाँ, यह आदमी ओडाजिमा है।
यह गर्म है, है ना, बच्चे?
लो, एक पेय ले लो।
हम अभी मिले हैं। क्या तुम्हें यकीन है?
इसकी चिंता मत करो.
- हाँ
, क्या मैं सचमुच एक ले सकता हूँ?
हाँ।
ठीक है।
तुम्हें भी एक चाहिए?
नहीं, मैं नहीं पी सकता.
मुझे गाड़ी चलानी है.
क्या बज़किल है.
ठीक है।
तैयार हो? और...
प्रोत्साहित करना!
श्रीमान.
तो आप पूरे देश में पैदल यात्रा कर रहे हैं।
यह सही है।
मैंने क्यूशू के दक्षिणी सिरे से शुरुआत की।
और मैं उत्तरी समुद्र की ओर जा रहा हूं।
वह आश्चर्यजनक है।
अरे, फुकुओका कैसा है?
- मेरी माँ वहाँ रहती है।
- हुह?
- क्या फुकुओका उत्तर-पूर्व में नहीं है?
- क्या?
अरे, अरे।
क्या आप सचमुच क्यूशू से इतनी दूर पैदल आये हैं?
मुझे नीची नज़र से मत देखो।
मैं अपने देश में एक कंपनी का अध्यक्ष हूँ।
वाह, यह प्रभावशाली है.
दोस्तों, अगर आपको कभी नौकरी की जरूरत पड़े,
- मेरी कंपनी तुम्हें नौकरी पर रखेगी।
- ओह!
तब हम आप पर भरोसा करेंगे, राष्ट्रपति महोदय।
और यह युवती राष्ट्रपति की पत्नी होगी।
ओह, बंद करो इसे.
मेरे पति को ईर्ष्या होगी.
ओह, तो आप एक विवाहित महिला हैं।
यह और भी अधिक आकर्षक है।
देखना है कि?
नदी के उस पार वह बड़ी कंक्रीट की इमारत।
मेरे पति वहाँ समय बिता रहे हैं।
जेल तक.
नहीं।
यह एक हिरासत केंद्र है.
एक हिरासत केंद्र?
वह मृत्युदंड की सजा पर है।
मैंने वर्षों से उसका चेहरा नहीं देखा है।
सजा सुनाए जाने के बाद से उसने किसी भी प्रकार की मुलाकात से इनकार कर दिया है।
बीस हजार येन.
उसने दो लोगों को मार डाला।
और किसी से 27,080 येन लूटने के जुर्म में उसे मृत्युदंड दिया गया ।
यह बिल्कुल भी उचित नहीं है, है ना?
वह तो बस एक बदकिस्मत आदमी है।
दो लोगों की हत्या के लिए मृत्युदंड।
तब तो मुझे कई बार फाँसी दे दी जानी चाहिए थी।
ओह, रुको.
शहद...
तुम मुझे क्यों नहीं देखोगे?
♪ सुबह-सुबह, मैं बिल्कुल अकेला हूँ ♪
♪ इस समुद्र तट पर घूमते हुए ♪
♪ मेरा दिल पुराने दिनों को याद करने से खुद को रोक नहीं पाता ♪
मिस, आप कुछ पुराने गाने जानती हैं।
खैर, मेरी दादी ने मेरा पालन-पोषण किया।
मेरे माता-पिता ने मुझे त्याग दिया।
अरे, यह गाना किस बारे में है?
याद...
आपके लिए यह कठिन रहा होगा।
हाँ, लेकिन इसे बंद करो.
अब यह सब अतीत की बात हो गई है।
अरे, श्रीमान.
ये तो घिनौना है! मेरे कपड़ों पर अपनी नाक मत साफ़ करो!
(सिसकते हुए)
अरे!
ओह, मुझे बार में अपनी शिफ्ट पर जाना चाहिए।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सवारी दूं?
वास्तव में?
हाँ, और शायद मैं आपके साथ एक और ड्रिंक लूँगा।
वाह!
अरे, ओदाजीमा.
हाँ।
मिलते हैं, राष्ट्रपति महोदय।
लंबी उम्र जियो.
आप लोग भी.
बियर के लिए धन्यवाद.
अलविदा.
आप बहुत अच्छे सौदेबाज हैं।
आप क्या कहना चाह्ते है?
मैं इसे एक प्रशंसा के रूप में कह रहा हूं।
सास.
- मैं एक ग्राहक लाया हूँ!
- हुह?
वास्तव में?
चेम्बर्स.
अच्छा गधा और स्तन, है ना?
मैं आज रात वापस नहीं आ रहा हूं.
आप क्या कर रहे हो?
ओह, मैं आ रहा हूं.
मिलते हैं, ओडाजिमा।
चेम्बर्स.
अरे।
यह बहुत गर्म है.
चेम्बर्स...
चलो एक एयर कंडीशनर खरीदें!
हमें इसके लिए पैसा कहां से मिलेगा?
बेशक मैं यह जानता हूं।
तुम्हें मुझे बताने की ज़रूरत नहीं है.
इतना गर्म...
महोदय।
ऊपर जा रहा है?
चेम्बर्स.
यह कटोका-सान है।
मैंने सुना है कि वह हमसे केवल पाँच साल बड़ा है।
लेकिन वह पहले से ही अंडरबॉस बनने की कतार में अगले स्थान पर हैं।
वह बहुत अच्छा है.
- सर.
- हाँ.
जी श्रीमान!
- सर.
- हाँ.
तुम बहुत ज़ोर से बोलते हो.
अबे साले।
लेकिन कटोका-सान ने हमसे बात की।
क्या तुम ऊर्जा से भरपूर नहीं हो, बच्चे?
जाओ, मेरे लिए एक पैकेट सिगरेट खरीद लाओ।
जी श्रीमान।
छुट्टे पैसे तुम रखो.
जाओ और अपने लिए कुछ सुशी ले आओ।
धन्यवाद महोदय।
यह कैसा है, पोम्पाडोर?
मैं बिल्कुल कटोका-सान जैसा दिखता हूं, है ना?
यह तुम्हें बिलकुल भी शोभा नहीं देता।
एक दिन, मैं उस तरह का आदमी बन जाऊंगा
जो इस लुक को अपना सकेगा।
वह द्वीप जहां मैं पैदा हुआ था...
यह इतना छोटा था कि एक बच्चा
पूरी जगह पर घूम सकता था।
द्वीप पर सभी लोग एक दूसरे को जानते थे।
चाहे वह कारें हों,
कपड़े,
या हमारे घरों में, हर जगह मछली की गंध आती थी।
मैं हर दिन समुद्र को देखते हुए बिताता था।
क्या ऐसा है?
जब मैंने समुद्र की ओर देखा,
मुझे ऐसा लगा जैसे मैं कुछ भी कर सकता हूं।
मैंने अपने आप से कहा,
एक दिन मैं भी कटोका-सान की तरह बनूंगा
और बड़ा बनूंगा।
और फिर मेरी माँ के लिए,
मैं उसके लिए एक भव्य घर बनाऊंगा।
क्या ऐसा है?
और तब,
इसके अलावा मैं और...
तुम्हें भी हमारे साथ रहना होगा.
मैं भी?
बिल्कुल।
तुम मेरा परिवार हो.
बस आप देखते जाइए।
कटोका-सान.
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मैंने सोचा था कि तुम आज रात वापस नहीं आओगे।
हाँ।
मुझे सारी रात बाहर रहना था।
क्या वह आप पर छोड़ कर भाग गयी?
चुप रहो, मैंने उसे जाने दिया।
उसने अभी-अभी अपने कपड़े उतारे थे
जब वह रोने लगी
और कहा कि ऐसा करने से उसके पति को ठेस पहुंचेगी।
मुझे क्या करना चाहिए था?
पाँचवीं कक्षा से ही,
मैं एक हजार से अधिक महिलाओं के साथ सो चुका हूं।
लेकिन मैंने कभी किसी ऐसे व्यक्ति पर दबाव नहीं डाला जो इसके लिए तैयार नहीं था।
तो अगर मैं ना कहूं तो क्या यह बात मायने नहीं रखती?
यदि आप सचमुच ऐसा नहीं चाहते तो मैं आपको मजबूर नहीं करूंगा।
यहीं...
क्या तुम पहले से ही मुझे काटने पर तुले हुए हो, मुझे छोड़ने से इनकार कर रहे हो?
आप सचमुच दिलचस्प हैं.
तुम हमेशा इतने उदास और शांत रहते हो,
ऐसा लग रहा है जैसे दुनिया में किसी भी चीज़ में आपकी रुचि नहीं है।
लेकिन जब बात इसकी आती है तो आप अविश्वसनीय रूप से सेक्सी हैं।
तुम्हारा वो ठंडा चेहरा...
मुझे तुम्हें जकड़ने का मन करता है
और आपको पूरी तरह से ले जाएगा...
जब तक आप बर्बाद नहीं हो जाते तब तक आपको तबाह करते रहेंगे।
अरे।
उम्म, यह रंगीन क्यों नहीं है?
क्या यह आपको परेशान करता है?
जब आप उत्तेजित हो जाते हैं,
आपकी त्वचा लाल हो जाती है,
और इससे ड्रैगन टैटू
ऐसा दिखता है जैसे उसमें रंग भरा गया हो।
यह सेक्सी है.
चेम्बर्स.
तुम मेरे उपकरण हो.
उसे मार डालो.
जल्दी करो और उसे मार डालो.
उसे मार डालो!
अभी तक नहीं।
अभी भी है...
कुछ ऐसा जो मुझे जानना चाहिए.
असाही.
तुम यहाँ मत मरो.
क्या हम शीर्ष पर नहीं पहुंचेंगे?
हम एक साथ मिलकर...
क्यों?
तुमने मुझे पीछे छोड़ दिया.
वह अभी तक मरा क्यों नहीं?
निदेशक...
यह पिताजी नहीं थे.
यह वह कमीना कटोका था।
वह आदमी ओडाजिमा, उसे एक व्यक्ति की देखभाल करने के लिए कितने दिनों की आवश्यकता होगी?
अगर हम कोई दूसरा रास्ता नहीं ढूंढ़ते तो यह कभी ख़त्म नहीं होगा।
हम वहां पर भी ज्यादा तमाशा नहीं बना सकते।
परिवार में किसी को भी पता न चलने दें।
वह कटोका लड़का बहुत लोकप्रिय है, है ना?
सड़कों से आए एक बेकार कचरे के टुकड़े के लिए।
वह एक तुच्छ आदमी है.
इसलिए युवा लोग संभवतः उसे सुलभ पाते हैं।
अरे, कुमाकुरा.
हाँ।
आप उसकी पृष्ठभूमि जानते हैं, है न?
कुंआ...
निदेशक महोदय , उनके बारे में ऐसी कोई बात नहीं है जो
आपके लिए चिंता का विषय हो।
मैं अकासाका जा रहा हूँ। गाड़ी तैयार कर लो।
जी श्रीमान।
और मुझे तीन औरतें लाकर दो।
चौथी पीढ़ी.
यह परिवार के लिए एक महत्वपूर्ण समय है।
मैं आपसे पुनर्विचार करने का आग्रह करता हूं।
अरे।
- कृपया जल्दी करें।
- अचानक इतनी जल्दी क्या है?
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
हम नाव लेने जा रहे हैं.
हुह?
हम भाग रहे हैं।
क्या आप ही नहीं कह रहे थे कि हमें कोई रास्ता नहीं अपनाना चाहिए?
- मैं तुम्हें कुछ दिखाना चाहता हूँ।
- और वह क्या है?
कृपया इस तरफ़ से।
कभी-कभी आप सचमुच नहीं सुनते, है ना?
कार के बारे में क्या?
अब हमें इसकी जरूरत नहीं है.
हुह?
यह एक बहुत छोटा द्वीप है
यहां तक ​​कि एक बच्चा भी पूरे परिसर में घूम सकता है।
यही मैंने सुना है।
(अगला एपिसोड)
यह कैसा भगवान द्वारा त्यागा गया द्वीप है।
अरे।
आप क्या कर रहे हो?
कृपया, उसके लिए कुछ धूपबत्ती चढ़ाएं।
वह हमारे परिवार का सदस्य हुआ करता था।
और तुमने उसे मार डाला.
यदि आप वहां होते तो आपको पता होता, है न?
आप अभिनय करने में बहुत अच्छे हैं।
उस आदमी ने मेरा सब कुछ छीन लिया।
मुझे... कभी पैदा ही नहीं होना चाहिए था।
यह मैंने पहली बार सुना है
आप अपने बारे में बात करें.
मुझे मत बताओ कि तुममें भावनाएं जागृत होने लगी हैं।
कोई नहीं जानता...
आप...
मेरे पहले थे.